# KUB

# Что такое KUB?
KUB - это аббревиатура от kazhurkeUserBot - моего Userbot-а для Telegram.
Цель - создать простого юзербота который сможет поставить даже ребенок, сделать простую систему модулей и просто чтобы был юзербот.

# Как установить KUB?
Установка максимально проста - клонируйте данный репозиторий, создайте venv (или используйте micromamba) и установите telethon и cryptg и пользуйтесь!

# Подробный процесс установки:
Стоит прояснить, kUB тестировался под Arch-based дистрибутивы, не факт что micromamba доступен на Debian\Ubuntu-based дистрибутивах.

Шаг 1: клонируйте данный репозиторий при помощи git clone.

Шаг 2: установите micromamba (yay -S micromamba-bin)

Шаг 3: инициализируйте micromamba в текущем shell-е, в моем случае это fish, если у вас zsh или bash в таком случае используйте команду которую вам даст micromamba 
Мой случай: eval "$(micromamba shell hook --shell fish)"

Шаг 4: создайте окружение micromamba: micromamba create -n kub python=3.13.7

Шаг 5: войдите в окружение micromamba activate kub

Шаг 6: выполните команду pip install telethon cryptg

Шаг 7: запустите бота при помощи команды python kazhurkeUserBot.py

Шаг 8: пользуйтесь!

## FAQ:

# Как устанавливать зависимости к модулям?
На данном этапе проекта установка зависимостей к модулям автоматическая, но если вы хотите поставить их руками, то это осуществляется следующим образом:

Инициализируйте micromamba в текущем shell-е (в моем случае это: eval "$(micromamba shell hook --shell fish)" )

Войдите в окружение в котором находится kUB (например: micromamba activate kub)

Напишите pip install *название зависимости*, благо kUB сам их говорит если установка прошла неудачно из-за отсутствия зависимостей

# Я хочу делать модули для kUB, это возможно?
Конечно! Весь userbot построен на модулях, если вы хотите создавать модули берите в руки документацию (https://github.com/KozhurYT/KUB/blob/main/Module-Documentation.md), расчехляйте свое IDE где вы пишете код и вперед!

# У меня еще остались вопросы.....
Просто напишите мне в Telegram! @kozhura_ubezhishe_player_fly
